# PHP PRACTICE REPO
Как программист, я использую этот репозиторий для практики, улучшения своих навыков, изучения новых технологий и получения обратной связи от других программистов и улучшения своего опыта в программировании. Каждый проект - это возможность расширить свои знания и опыт в области программирования. Мой репозиторий - это не просто место хранения кода, это мое цифровое портфолио, которое отражает мой профессиональный рост и достижения.

## Основы
1. [Простейшие арифметические операции](./basics/simple-arithmetics/) ✔
2. [Високосный год](./basics/leap-year/) ✔
3. [Квадрат](./basics/square/) ✔
4. [Времена года](./basics/seasons-of-the-year/) ✔
5. [Банковский вклад](./basics/bank-deposit/) ✔
6. [Простые числа](./basics/prime-numbers/) ✔
7. [Правильная дата](./basics/right-date/) ✔
8. [Хэширование](./basics/hash/) ✔
9. [XOR-шифрование](./basics/xor/) ✔
10. [Распределение](./basics/distribution/) ✔
11. [Минимальное среднее значение](./basics/avarage-min-max/) ✔
12. [Числа Фибоначчи](./basics/fibonachi/) ✔
13. [Топ 5 доминирующих цветов](./basics/top-5-colors/) ✔
14. [Добавление watermark на изображения](./basics/watermark/) ✔
15. [Загрузка файлов на сервер](./basics/upload-file/) ✔
16. [Варификация файлов](./basics/verify-files/) ❌
17. [Фиксирование в БД](./basics/database-worker/) ❌
18. [Пример работы с XML и БД (консольное приложение)](./basics/xml/) ✔
19. [Авторизация и верификация](./basics/authorization-verification/) ❌
20. [Файловый менеджер](./basics/file-manager/) ❌

## Объектно-ориентированное программирование
* Подключение autoload
* Класс
* Свойства
* Методы
* Объекты
* Конструктор
* Наследование
* Уровни доступа
* Геттер и Сеттер
* Абстрактный класс
* Абстрактные методы
* Интерфейс
* Трейт
* Статические методы и свойства
* Принципы ООП
* Инкапсуляция
* Наследование
* Полиморфизм
* Абстракция

Дополнительно:
* Магические методы
* Методы для работы с объектами

## Шаблоны программирования

### Порождающие
* [Синглтон](./templates/creational/) ✔
* [Фабрика](./templates/creational/) ✔
* [Фабричный метод](#) ❌
* [Статичная фабрика](#) ❌
* [Абстрактная фабрика](#) ❌
* [Прототип](#) ❌
* [Пул](#) ❌

### Структурные

### Поведенческие

## Использование сторонних библиотек
1. [Парсер сайта KVS](./libra/kvs-console/) ✔
2. [Vkontakte - Бот для группы](./libra/anipixart/) ✔
1. [ApiFlash - Скриншот веб страницы](#) ❌
2. [Twilio - Отправка SMS](#) ❌
3. [Telegram - Бот для канала](#) ❌

## MVC - Model View Controller
1. [Телефонная книжка](./mvc/) ✔

## Тестирование

## Тестовые задания
1. [HTML парсер](./interview/azf-group/) ✔